7MG8N-CYXXB-QWRXV-QHQ9K-JXD2T
7MG8N-CYXXB-QWRXV-QHQ9K-JXD2T
7MG8N-CYXXB-QWRXV-QHQ9K-JXD2T


Добрый день!
Спасибо, что выбрали именно наш магазин
Будем рады Вам помочь
ВАЖНО!

Office 2019 функционирует только с системой Windows 10-11
Рекомендую скачивать офис с сайта setup.office.com - это официальный сайт для скачивания и активации Office
На данном сайте необходимо авторизоваться и ввести ключ продукта
Готово! Дистрибутив доступен для скачивания!
После окончания скачивания и установки Office , запустите один из продуктов (к примеру, Word), примите все условия соглашения и на экране появится Мастер Активации Microsoft Office 2019 Pro Plus
Необходимо выбрать 2 пункт (активировать данное программное обеспечение по телефону) и полученный на экране код установки (он выделен жирным шрифтом, 63 цифры) ввести на сайте getcid.info
В результате вы получите код подтверждения, который необходимо будет вписать в формы ниже (A, B, C, D, E, F, G, H) и нажать Далее
Готово! Продукт активирован!
Желаем Вам хорошего дня и отличного настроения!
Спасибо, что воспользовались нашими услугами

--------------------------

Буду Вам очень сильно благодарен, если Вы оставите положительный отзыв о товаре, ведь именно Ваш отзыв поможет нам для продвижения товара! Спасибо!